帮我设计实现计算智能大作业

题目：
某智能制造工厂有三条生产线，均可以加工3种产品。利用所学计算智能算法对该企业做出合理的生产计划安排。当有新订单到来的时候，启动生产调度，使得企业的利益达到最大化。

忽略三条生产线之间的差异，三条生产线的生产能力完全相同；
每四个小时换一次产品，原材料无限多；
假设工人的工资按4个小时进行结算，且越偏离正常工作时间工资越高；
不考虑资源、管理的费用，默认所有的费用都包含在生产费用里面；
忽略工人的差异性，所有的工人都有相同的生产能力；
没能按照合同完成的订单，需要交纳其订单总金额的10%罚款；

每天早上8点进行订生产计划的安排，当订单在早上8点之后的订单放在第二天统一安排；
忽略生产过程中的一切意外情况，所有设备、人员均能正常工作；
假设三条生产线都只能生产三种产品 ；
假设合同的截止时间均是指截止日期的当天早上8点；
当多个订单同时加工且订单中存在最后一部分工件的加工时间小于4小时，可以考虑将同一类产品多余的部分合在一起加工。

要求：
完成问题建模，算法实现（使用已学算法）；
完成一篇论文，要求有问题描述，问题假设与符号说明，算法设计，实验仿真，优缺点与改进

已学算法：遗传算法 模拟退火与禁忌搜索 蚁群优化算法 迭代局部搜索与变邻域搜索
粒子群优化算法 